---
title: "海啸大白鲨"
slug: "haixiaodabaisha"
date: 2025-10-14T20:58:30
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 28045
vod_sub: ""
vod_actor: "阿瑟·肯尼迪, 卡罗尔·贝克, Lionel Stander"
vod_director: "勒内·小卡多纳"
vod_area: "墨西哥,美国,意大利"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1978"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 683
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250415-1/e88d348aef4feb161588ff1d1fa57207.jpg"
---

在四季如春的墨西哥湾，人们都喜欢来这里度假消闲。但是可怕的灾害突然降临了，来势汹汹19-21级的飓风引发了超级海啸，150英尺的巨浪正在迎面袭来，人们四处逃避，一艘游艇载满了游客突然发生了故障来不及避难，此时一架客机也进入了暴风范围因而失控迫降在海面上乘客争相逃出机舱，除了寒冷，饥饿，远离海岸，他们载浮载沉，尸体漂浮在海上，鲜血引来了嗜血的大白鲨，它们开始疯狂的撕咬着惊慌失措的人群…… 劫掠性连环杀手和冲天海啸同时光顾，史上最大海上灾难……海啸题材与鲨鱼题材一直是好莱坞用来吸引眼球的一大手段，惊悚、震憾……再配上逼真的特效，使得这一类题材始终为众多影迷推崇，但同时将这两大元素应用于一部影片中还是少见的。如果你想一次性的感受一下两份惊悚的夹机，那么，这部影片就是最好的选择。
